## algo-labs
                Доскочинський Назарій ІР-12
        Алгоритмізація та програмування частина 2

#                  Варіант 2, рівень 3

* Зоомагазин займається продажем хом’ячкiв. Це мирнi домашнi iстоти, проте, як виявилося,
вони мають цiкаву харчову поведiнку. Для того, щоб прогодувати хом’ячка, який живе
наодинцi, потрiбно H пакетiв корму на день. Однак, якщо кiлька хом’ячкiв живуть разом, у
них прокидається жадiбнiсть. У такому випадку кожен хом’ячок з’їдає додатково G пакетiв
корму в день за кожного сусiда. Денна норма H та жадiбнiсть G є iндивiдуальними для
кожного хом’ячка. Всього в магазинi є C хом’ячкiв. Ви бажаєте придбати якомога бiльше,
проте у вас є всього S пакетiв їжi на день. Визначте максимальну кiлькiсть хом’ячкiв, яку ви
можете прогодувати.
Реалізуйте функцію, яка поверне число - максимальне число хо Вхідні параметри функції: S
— ваш денний запас їжi. 0 ≤ S ≤ 109 C — загальна кiлькiсть хом’ячкiв, яка є в продажу, 1 ≤ C
≤ 105 Матриця hamsters, яка містить С рядків, перший стовчик якої містить денну норму
корму, другий - рiвень жадiбностi кожного хом’ячка. Деннs нормb є цілими додатніми
числами і гарантовано меншими за 109. Іноді у вас можуть бути не жадібні хом’ячки, але
також можуть траплятись і надзвичайно жадібні, рівень жадібності може бути як нульовим,
так і великим цілим числом
Приклад 1
S = 7 C = 3 hamsters = `[ [1 2], [2 2], [3 1]]``
Результат: 2
Пояснення: Можна взяти першого хом’ячка та будь-якого з iнших двох.
Приклад 2
S = 19 C = 4 hamsters = `[ [5 0], [2 2], [1 4], [5 1]]
Результат: 3 Пояснення: Третiй хом’ячок надто жадiбний. Можна взяти всiх iнших трьох,
тодi за день вони з’їдять (5 + 0 · 2) + (2 + 2 · 2) + (5 + 1 · 2) = 18 пакетiв
Приклад 3 hamstr .in S = 2 C = 2 hamsters = `[[1 50000], [1 60000]]
Результат: 1 Пояснення: Обидва хом’ячки надто жадiбнi, щоб їсти разом.
Для перевірки виконання роботи реалізованого алгоритму слід використати
бібліотеку unittest та перевірити роботу вашої функції на прикладах, наведених вищеS


